In der nächsten Lektion habe ich eine Codierungsübung für Sie, die Ihr Verständnis von
JavaScript-Variablen testen soll.
Wenn Sie jetzt zur nächsten Lektion übergehen, finden Sie einen Abschnitt mit den Anweisungen
oben und Ihrer Codedatei unten.
Jetzt ist das Ziel, die Werte, die in zwei Variablen enthalten sind, zu vertauschen, um zu beginnen.
Wir haben eine Variable a, die den Wert drei enthält, und die Variable B, die den Wert acht enthält.
Jetzt müssen Sie etwas Code in die Zeilen sieben, acht und neun schreiben,
damit die Werte so umgeschaltet werden, dass a stattdessen acht und b drei enthält a
Halten Sie etwas Sand und b Halten Sie etwas Wasser.
Wie würden Sie den Inhalt dieser beiden Eimer zum Umschalten bringen?
Das ist im Grunde Ihr Ziel für diese Herausforderung.
Es gibt jedoch einige Regeln, die Sie befolgen müssen, um die richtige Antwort zu erhalten.
Jetzt sollten Sie zuerst keinen der vorhandenen Codes ändern, also berühren Sie diesen Teil nicht und berühren Sie diesen
Papst nicht.
Sie dürfen nur in diese drei Zeilen schreiben.
Jetzt ist die zweite Regel, dass Sie keine Zahlen eingeben dürfen.
Man kann nicht einfach sagen, dass a gleich acht und b gleich drei ist.
Dies ist keine gültige Lösung.
Jetzt ist die letzte Regel, dass Sie die Variablen auch nicht deklarieren dürfen, also können
Sie zum Beispiel nicht einfach sagen: Nun, a ist gleich acht und b ist gleich drei.
Das ist auch falsch.
Überlegen Sie sich also, wie Sie diese Herausforderung angesichts all dieser Einschränkungen lösen können.
Und hier habe ich einen Code-Spielplatz für Sie eingerichtet.
Wenn Sie darauf klicken, sollten Sie zu derselben Datei weitergeleitet werden, in der Sie Ihren Code schreiben
und auf diesem Spielplatz Ihren Code testen können.
Wenn ich zum Beispiel im Moment einfach auf Ausführen klicke, wird protokolliert, dass a 3 und B 8 ist.
Was wir jetzt wollen, ist, wenn wir auf Run klicken, sollte das Gegenteil von a a und b drei sein.
Also, wie wir mit dem Code herumspielen und ihn mit dem Abseilen testen, um Ihren Code und Ihre Hypothesen zu testen und auf
Ausführen zu klicken, um zu sehen, ob er tatsächlich das tut, was Sie erwarten.
Und wenn Sie glauben, die Lösung gefunden zu haben, schreiben Sie sie hier in Ihre
Codedatei. Klicken Sie auf die überprüfte Lösung, um zu sehen, ob Sie die Antwort jetzt erhalten haben.
Sobald Sie fertig sind, können Sie auf Weiter klicken und ich werde Sie durch den Lösungscode führen.
Gehen Sie also zur nächsten Lektion und starten Sie die Code-Herausforderung.